Dia melakukan apa yang
harus dia lakukan secara resmi.
Saya tidak bisa
menghentikannya untuk diskors.
Memang benar dia
melakukan kesalahan.
Benar juga bahwa
dia seharusnya diskors.
Tapi..
- Arjun, bahkan aku diskors
karena aku juga telah
melakukan kesalahan.
Beri tahu saya.
Apakah aku benar, Kaashvi?
Oke.  Kaashvi..
Jangan kuatir.  Kita semua tahu..
Arjun, Nitya dan semua orang tahu
bahwa Anda tidak
mendukung teroris.
Jadi, jangan khawatir.
Saya merasa aneh untuk mengatakan ini.
Kita tahu malam ini adalah
upacara 'Sangeet' Mahima.
Kaashvi, jika kita mengungkapkan
hal ini dalam keluarga,
tak seorang pun akan
dapat menikmati fungsinya.
Jadi kita perlu menyembunyikan
masalah ini dari keluarga.
Mari kita selesaikan ini setelahnya.
Nitya, sekarang..
Mari kita pulang.
Arjun, jaga Kaashvi.
Ayo sayang.  - Ayo kita pergi.
Saya minta maaf, Bu.
Bahkan setelah
mewujudkan impianmu ini
saya gagal.
Saya minta maaf.
Hai, Kaashvi.
Ada kejutan untukmu.
Haruskah saya menunjukkannya?
Aku sedang tidak waras, Arjun.
Oke.
Sekarang.. Bijli
Kaashvi sedang tidak
mood melihat kejutan itu.
Dia sedang tidak mood.
Jika mau, Anda bisa menunjukkan
kejutannya kepada Kaashvi.
Bijli!
Tunjukkan padaku.
Gaun yang cantik sekali!
Kamu terlihat manis memakainya.
Siapa yang memberimu gaun itu?  Beri tahu saya.
Itu kamu, kan?  - Ya, Kaashvi.
Ini adalah hadiah untuk Bijli.
Kamu terlihat lucu.
Ini adalah pakaian Bijli
untuk upacara 'Sangeet'.
Lihat baik-baik.
Anda akan melihat
gaunnya cocok dengan Anda.
Bijli apakah kamu suka gaunmu
serasi dengan milik Kaashvi?
Anda menyukainya.
Bagus.
Akhirnya.
Tinggalnya Bijli di sini
akhirnya membuahkan hasil.
Istriku tersenyum.
Terima kasih, Arjun.
Tersenyumlah, Kaashvi.
Aku tidak bisa, Arjun.
Karena aku, seorang
teroris berbahaya lolos.
Saya tidak tahu apakah polisi
bisa menangkapnya atau tidak.
Tentu saja, mereka akan
menangkapnya, Kaashvi.  Tentu saja.
Anda tidak bisa mengatakan bahwa Anda bersalah.
Aku yang salah.
- Ini bukan salahmu.
Kaashvi, jangan pernah
menganggap dirimu bertanggung jawab.
Teroris ini sangat licik.
Kamu adalah istriku yang manis.
Itu bukan salahmu, Kaashvi.
Syukurlah Anda tidak dirugikan.
Teroris tidak menyakiti Anda.
Syukurlah kamu selamat.
Kaashvi, Bijli
mulai tidak sabar.
Kami bersiap-siap, Bijli.
Kami akan pergi ke
acara itu bersama-sama.
Kita akan pergi.
Duduk.
Tidak, Arjun.  Aku harus
duduk bersama nenekmu.
Tetap di sini, Kaashvi.
Malam ini, aku akan
bersamamu sepanjang waktu.
Aku tidak akan
membiarkanmu pergi dariku.
Aku akan tetap dekat denganmu
seolah-olah aku terikat
padamu seperti lem.
Tapi kenapa?  - Apa maksudmu?
Kaashvi, aku..
Aku ingin bertemu denganmu sepanjang waktu.
Maksudku, aku ingin menjadi saksi
Anda menikmati upacara pranikah.
Aku ingin menikmati
upacara pranikah bersamamu.
Saya ingin membuat Anda
menikmati upacara pranikah.
Saya ingin melakukan segalanya
tapi saya tidak ingin membiarkan
Anda berpikir tentang teroris.
Ya, Kaashvi..
- Ya.
Tidakkah menurutmu
ada sesuatu yang hilang?
Tidakkah Anda merasa ada
sesuatu yang belum lengkap?
Apa saja yang hilang?
Wow!
Lihat, dia telah datang.
Sekarang grup kami sudah lengkap.
Hal-hal baik terjadi ketika
tiga orang bergabung.
Salam.
Saya menyambut Anda semua
atas nama keluarga
Bajwa dan Saberwal.
Hari ini, Anda semua di
sini untuk merayakannya
Upacara pranikah
Mohit dan Mahima.
Jadi, hari ini kita
akan mendapatkan
banyak kesenangan dan hiburan.
Jadi, pertama-tama saya ingin
mengundang keluarga Saberwal ke sini.
Romila, kemarilah.
Datang.
Nenek, ayo.
Bu, ayo.  Apa yang telah terjadi?
Apa yang telah terjadi?
Para tamu sedang menunggu.
'Bagaimana aku bisa menari?'
'Aku repot memikirkannya'
'mengembalikan uang
itu kepada Shobhana.'
'Tetapi saya tidak ingin
orang lain mengetahui hal ini.'
Bu, ayo.  Tidak sayang.
Kalian mungkin menari.
Apakah kamu akan
membuatku menari pada usia ini?
Lupakan.
Bagaimanapun dia
adalah warga negara senior.
Jadi, dia tidak akan menari dengan baik.
Mari kita pergi dan menari.
Ya, ayo menari.
- Kami siap.  - Kami siap.
Bu
sudahkah kamu mengatur uangnya?
Ya, saya memilikinya.
Kamu ikut denganku.
Saya akan memberikannya kepada Anda.
Nenek.  - Nenek.
Anda harus datang.
Jika tidak, tariannya tidak
akan lengkap tanpamu.
Dan keluarga kita
juga tidak akan lengkap.
Anda harus menari.  - Ya.
Tidak, kalian berdua harus pergi.
- Nenek.
Ibu mengatakan semua itu dengan santai.
Jangan menganggap serius kata-katanya.
Ya, ikutlah.
Ayo menari bersama.
Tidak. - Ya.  - Datang.
Besar.  Nenekku akan datang.
Saya menikmatinya.
Ibuku memberikan
penampilan yang luar biasa.
Pertunjukan tari berikutnya
akan dibawakan oleh Nitya Bajwa
dan Suaminya Jagdish Bajwa.
Tepuk tangan
meriah untuk mereka.
Aduh!  - Oh..
Bu.. - Nitya, santai saja.
Aduh..
- Apa kamu baik-baik saja?
Ini sangat menyakitkan.
Saya sangat menyesal.
Aku tidak bisa menahanmu.
- Tidak apa-apa.
Tolong bantu aku bangun..
- Ya.. - Bu..
Sepertinya pergelangan
kakiku terkilir.
Ini sangat menyakitkan.
Saya tidak bisa bangun.
Aku akan membawamu ke dokter.  Ayo pergi.
- Tidak, Arjun.
Bagaimana Anda bisa
meninggalkan upacara musikal?
Tidak, itu tidak terlihat bagus.
- Tapi kenapa?
Arjun, itu adalah
upacara musik Mahima.
Bagaimana perasaannya?
Aku akan menemanimu.  Silakan.
- Arjun, aku bukan anak kecil.
Saya ibumu.
Jangan kuatir.  saya akan mengaturnya.
Bawa saja aku ke mobil.
Sopir akan mengantarku, oke?
Tidak, Bu.  Saya tidak yakin.
Aku akan menemanimu.
- Arjun.. - Mohon pengertiannya..
Anda mengulangi hal yang sama!
Semua tamu melihat.
Kami adalah tuan rumahnya.
Jika kita meninggalkan pesta,
apakah akan terlihat bagus?
Tolong jangan keras kepala.
saya akan mengaturnya.
Bawa aku ke mobil.  Hanya itu saja.
Ibu mertua, aku akan menemanimu.
Kaashvi, bahkan kamu..
Ini adalah upacara musik adikmu.
Apakah Anda akan meninggalkan
acara tersebut?  Mustahil!
Tidak ada yang akan menemaniku.  Dan tidak ada
seorang pun yang akan bertindak keras kepala.
Bawa aku keluar.  Jangan kuatir.
- Oke.
Sopir akan mengantarku, oke?
- Oke.  Datang.  - Ayo pergi.
Hati-hati.
Silakan datang, Bu.
Sekarang saatnya pertunjukan
dari bintang upacara ini.
Maksudku, kedua mempelai
yang akan menikah..
Dan mereka akan
bersama selamanya.
Mohit dan Mahima!
Ayo, Mohit..
- Tidak.. aku..
Ayo, kita harus tampil.
A-aku..
Aku tidak bisa melakukan ini, Mahima.
Apa maksudmu?
Kita harus menari.  Mohit, bangun.
Saya merasa gugup.
Dan kakiku tidak bergerak.
Jadi, tolong..
Apa-apaan ini!  Mohit, serius?
Apakah Anda ingin saya
dihina di depan semua orang?
Mereka telah mengumumkan nama kami.
Kami harus tampil.
Kami telah banyak berlatih.
Apakah kamu marah?
Anda berbicara omong kosong.
Bangun.  Saya tidak ingin alasan.
Kami akan tampil.
Saya tidak ingin dipermalukan.
Bangun.  Sekarang.
Silakan..
Mohit, aku tidak ingin ada alasan apa pun.
Bangun.  Sekarang.
Kami harus tampil.  Sekarang.
Arjun!  - Ya..
Ada sesuatu yang mencurigakan.  Benar?
Tentang Mohit?  - Ya.
Kaashvi, masalahnya adalah..
Terkadang, kami mulai menggigil
karena gugup sebelum
pertunjukan.  Benar?
Namun kasus Mohit berbeda.
Dia bahkan tidak bisa berdiri.
Bagaimana dia akan menari?
Apa yang harus dilakukan sekarang?
Bagaimana sekarang?
Bagus sekali.
Anda berdua telah melakukan
pekerjaan dengan baik!
Saya harus mengakuinya.
Bu, rencana kita berhasil.
Apa yang harus kita lakukan?
Mata ganti mata.
Dia mengambil pekerjaanmu.
Jadi, pekerjaan untuk pekerjaan.
Bu, pertama, izinkan
saya menyelesaikannya
sebelum Anda mengatakan
apa pun.  Silakan.
Saya punya beberapa informasi
yang dapat membantu kami.
Mirchi Langra
akan dipindahkan ke
penjara Tihar dari
penjara Faridabad.
Mirchi Langra..
Dialah teroris itu.  Benar?
Ya, Bu.
Dia adalah teroris yang mematikan.
Tapi bagaimana hal itu bisa membantu kita?
Tuan Sharma menyuruhku
untuk memberimu informasi ini.
Tugas memindahkan Mirchi
Langra telah dipercayakan
kepada Kaashvi dan
bosnya, Tuan Chandra.
Dan mereka akan
memindahkannya besok.
Bagaimana jika teroris
melarikan diri saat transfer
dan Kaashvi disalahkan karenanya?
Reputasi dan
kariernya akan hancur.
Dan dia juga akan kehilangan pekerjaannya.
Jadi, ini gayung bersambut.
Itu brilian.
Verma, harus kukatakan..
Anda juga menjadi pintar,
sama seperti Pak Sharma.
Saya telah mempelajarinya
dari Anda, Bu.
Lakukan ini.
Keluarga Golu, yang mengajukan
pengaduan terhadap saya..
Anda harus berteman
dengan mereka.
Dan pastikan mereka
mencabut kasus ini sehingga
mereka mencabut
nama saya dari kasus ini
dan reputasi Kaashvi hancur.
Sekarang kamu tunggu
dan lihat, Kaashvi..
Aku akan menghancurkanmu.
Kehidupan seumur hidup.
Setelah Anda menyetujui rencana ini..
Saya menyuap kedua polisi itu.
Dan saya menjadikan
mereka bagian dari rencana ini.
Mereka juga telah melakukan
tugasnya dengan sangat baik.
Ini adalah tugas yang berisiko.
Itu sebabnya Anda akan
mendapatkan banyak uang.
Saya sudah mengirim
uang tunai ke tempat Anda.
Tapi kita bisa saja tertangkap.
- Kamu tidak akan melakukannya.
Itu sebabnya saya memberikan
jumlah tersebut secara tunai.
Tidak ada yang bisa
melacak sumber uangnya.
Anda hanya perlu melakukan satu hal.
Biarkan Mirchi Langra
melarikan diri dari van.
Tapi bagaimana hal itu akan terjadi?
Saya punya rencana.
Berikan pada Mirchi Langra.
Dia akan mengkonsumsinya.
Busa akan mulai di mulutnya.
Lalu kalian akan berteriak dan
mengatakan bahwa
dia jatuh sakit.
Van akan berhenti.
Dia akan menanganinya dari sana.
Oke.  Tapi dia adalah seorang teroris.
Seorang petugas layanan sipil juga
akan berada di sana di dalam van.
Itu adalah Nona Kaashvi.
Bagaimana kita
melakukannya di hadapannya?
Jangan biarkan Ms.
Kaashvi memasuki van.
Apa pun yang harus Anda
lakukan, lakukanlah demikian
Nona Kaashvi harus bepergian
dengan mobilnya sendiri.
Saat Mirchi mulai berbusa
van akan berhenti
dan saat itulah Anda
perlu membuka borgolnya.
Lalu, dia akan melarikan diri.
Berpura-pura menghentikannya.
Ini akan menghilangkan
kecurigaan apa pun dari Anda.
Dan Nona Kaashvi akan
disalahkan atas semua itu.
Sepertinya Ms. Kaashvi
membiarkannya kabur.
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Baiklah, kami berangkat.
Ayo.
Saat kita berada di dalam van
masukkan ini ke dalam mulutmu.
Dipahami?
Saat Anda mengunyahnya,
mulut Anda akan mulai berbusa.
Dan Anda harus melakukannya.
Lalu kalahkan kami
dan ambil senapan kami.
Oke?
Anda tahu apa yang harus Anda lakukan selanjutnya.
Terima kasih padamu, Verma.
Saya memberi lampu hijau pada rencananya
tapi kaulah yang
menyarankannya padaku.
Untuk membantu Mirchi Langra
melarikan diri sehingga
Kaashvi disalahkan
yang akan membuatnya
mendapat masalah besar.
Dan itu sudah terjadi.
Kariernya telah berakhir
bahkan sebelum dimulai.
Dan siapa yang melakukannya?  Ya.
Dia membuatku diskors.
Jadi, aku telah menghancurkannya.
Balas dendamku belum selesai.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Kemana saya harus pergi?
Dubai atau negara lain?
Saya akan pergi ke luar negeri, kan?
Anda tidak.
Anda akan masuk kembali.
Anda akan kembali ke penjara.
Di balik jeruji besi.
Mirchi Langra, kamu
akan kembali ke penjara.
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu mabuk!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Saya baru saja melarikan diri dari
penjara hanya untuk masuk kembali?
Kalian para wanita bertengkar
di antara kalian sendiri.
Lakukan sesuai keinginanmu.
Mengapa kamu menawariku?
Saya melakukan pekerjaan saya.
Kami berdua akan menempuh
jalan masing-masing sekarang.
Aku tidak akan masuk lagi.
- Dengar, Mirchi.
Anda akan kembali ke penjara
apakah Anda menyetujuinya atau tidak.
Saya dapat berjanji
kepada Anda bahwa Anda
tidak perlu tinggal
di dalam terlalu lama.
Lagipula aku baru saja
membantumu keluar.
Itu hanyalah bagian
pertama dari rencanaku.
Anda akan menyelesaikan
bagian kedua dari rencana tersebut.
Anda akan kembali ke penjara
dan memberi tahu petugas
bahwa kamu membayar Kaashvi
untuk membantumu melarikan diri.
'Ada apa, Bu..'
'Komisaris ada di sini..'
'Kami datang untuk berbagi'
'sebuah informasi penting
untuk kalian semua.'
'Mirchi sendiri yang akan
memberitahumu apa itu.'
'Sebenarnya seseorang
membantuku melarikan diri.'
'Dan orang yang membantuku..'
'Bu, santai saja.'
'Apapun keputusannya,
terima saja.'
'Saya akan kehilangan
reputasi dan pekerjaan saya!'
'Nyonya.  Nitya Bajwa, kami
telah mempelajari kasus Anda.'
“Kami sudah membuat keputusan.”
'Keputusan kami adalah..
- Tunggu!'
'Tolong jangan lakukan ini, Tuan.'
'MS.  Nitya tidak melakukan apa pun.
Dia tidak bersalah.'
'Saya memiliki file dan
laporan sebagai bukti.'